Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Istri Pendendam=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Man City, Pacific Island Nation)
(Man City, Negara Kepulauan Pasifik)
Honey.
Sayang.
I know you love quiet.
Aku tahu kamu suka ketenangan.
I chose this place. Not bad, right?
Aku memilih tempat ini. Lumayan, kan?
Darling.
Sayang.
Thank you.
Terima kasih.
I really like this place.
Saya sangat suka tempat ini.
Tranquil and elegant.
Tenang dan elegan.
Hello.
Halo.
We're checking in.
Kami sedang check in.
One moment.
Tunggu sebentar.
You like it?
Anda menyukainya?
Yeah.
Ya.
Honey.
Sayang.
Why do you look so pale?
Kenapa kamu kelihatan pucat sekali?
Maybe from sitting in the car too long today.
Mungkin karena terlalu lama duduk di mobil hari ini.
A bit tired.
Sedikit lelah.
It's fine.
Tidak apa-apa.
We'll soak in the hot springs.
Kita akan berendam di sumber air panas.
It's comfortable.
Itu nyaman.
Okay.
Oke.
Is it done?
Apakah sudah selesai?
Yes.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
My pleasure.
Dengan senang hati.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Darling.
Sayang.
What's got you
Apa yang membuatmu
so captivated?
begitu terpikat?
Enjoying the view.
Menikmati pemandangan.
The scenery here
Pemandangan di sini
is one-of-a-kind.
adalah satu-satunya.
They say
Mereka mengatakan
the hot springs are good.
sumber air panasnya bagus.
We'll have a good soak later.
Kita akan berendam sepuasnya nanti.
Good.
Bagus.
(Women's Locker Room)
(Ruang Ganti Wanita)
Wait.
Tunggu.
I'll wait.
Aku akan menunggu.
I'm going in.
Aku mau masuk.
Honey.
Sayang.
Honey, are you okay?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I just
aku hanya
accidentally touched a bug.
secara tidak sengaja menyentuh serangga.
I've killed it.
Aku sudah membunuhnya.
Do you need help getting in?
Apakah Anda butuh bantuan untuk masuk?
Don't!
Jangan!
Don't.
Jangan.
Women's locker room.
Ruang ganti wanita.
It's improper.
Itu tidak pantas.
Get changed.
Berganti pakaian.
I'll wait by the hot spring pool.
Saya akan menunggu di dekat kolam air panas.
Okay.
Oke.
I'll be there.
Aku akan ada di sana.
Let go!
Melepaskan!
How dare you reject me?
Beraninya kau menolakku?
Tell me,
Beri tahu saya,
have you fallen for that loser?
apakah kamu sudah jatuh cinta pada pecundang itu?
Yes.
Ya.
Ye Dong,
kamu dong,
we cut ties long ago.
kita sudah memutuskan hubungan sejak lama.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
I'm having his baby.
Aku akan mengandung bayinya.
You're lying.
Kamu berbohong.
You can only be mine.
Kau hanya bisa menjadi milikku.
Mine!
Milikku!
Bai Cha.
Bai Cha.
Listen.
Mendengarkan.
Get rid of that child.
Singkirkan anak itu.
Immediately.
Langsung.
Right now.
Sekarang.
Okay?
Oke?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
We've been over for a long time.
Kita sudah lama di sini.
And...
Dan...
this child is my life.
anak ini adalah hidupku.
I'm not the same person anymore.
Aku bukan orang yang sama lagi.
I'm about to take over
Aku akan mengambil alih
the entire Lin family business empire.
seluruh kerajaan bisnis keluarga Lin.
By then,
Pada saat itu,
money,
uang,
power,
kekuatan,
anything you desire,
apa pun yang kamu inginkan,
I can give it to you.
Saya bisa memberikannya kepadamu.
That way,
Dengan cara itu,
we can be together forever.
kita bisa bersama selamanya.
Just like before.
Sama seperti sebelumnya.
Believe me.
Percaya saya.
Ye Dong,
kamu dong,
please stop.
tolong berhenti.
Don't keep doing these evil deeds.
Jangan terus melakukan perbuatan jahat ini.
Evil deeds?
Perbuatan jahat?
Money, luxury goods,
Uang, barang mewah,
villas, estates,
vila, perkebunan,
standing above all and being admired.
berdiri di atas segalanya dan dikagumi.
Weren't those what you wanted most
Bukankah itu yang paling kamu inginkan?
when we were together?
saat kita bersama?
What?
Apa?
Now, you've met some gentle guy,
Sekarang, kamu sudah bertemu dengan seorang pria yang lembut,
and you want a peaceful life,
dan kamu menginginkan kehidupan yang damai,
playing house and raising kids?
bermain rumah-rumahan dan membesarkan anak-anak?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
No way.
Mustahil.
You can only be mine.
Kau hanya bisa menjadi milikku.
If
Jika
you don't abort this child,
kamu tidak menggugurkan anak ini,
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Thank you so much for earlier.
Terima kasih banyak sebelumnya.
Happy to help.
Saya senang bisa membantu.
Just a small favor.
Hanya bantuan kecil.
Glad you're okay.
Senang kamu baik-baik saja.
Honey.
Sayang.
Your...
Milikmu...
This is...
Ini...
I accidentally fell earlier,
Aku tidak sengaja terjatuh tadi,
and this gentleman helped me up.
dan pria ini membantuku berdiri.
I'm Ye Dong.
Saya Ye Dong.
This is my wife, Lin Xia.
Ini istriku, Lin Xia.
Thank you for helping her.
Terima kasih telah membantunya.
Hello.
Halo.
I'm Cheng Nuo.
Saya Cheng Nuo.
Just glad she is okay.
Senang saja dia baik-baik saja.
Are you here alone, Mr. Cheng?
Apakah Anda sendirian di sini, Tuan Cheng?
A bit quiet
Sedikit tenang
for just two people in the hot springs.
hanya untuk dua orang di sumber air panas.
More people,
Lebih banyak orang,
more fun.
lebih menyenangkan.
Fancy meeting you here.
Senang bertemu Anda di sini.
Mr. Cheng,
Tuan Cheng,
why not join us?
mengapa tidak bergabung dengan kami?
Sure.
Tentu.
I came with my wife.
Saya datang bersama istri saya.
Darling.
Sayang.
What's it?
Apa itu?
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
These are some new friends.
Ini beberapa teman baru.
This is Ye Dong.
Ini Ye Dong.
And this is...
Dan ini adalah...
This is my wife,
Ini istriku,
Lin Xia.
Lin Xia.
Hello.
Halo.
I'm Bai Cha.
Saya Bai Cha.
Come on.
Ayo.
Since fate
Sejak takdir
brought us here,
membawa kita ke sini,
let's toast
mari bersulang
to our encounter
untuk pertemuan kita
and to the good times
dan untuk saat-saat yang baik
ahead.
di depan.
- Cheers.
- Bersulang.
Cheers.
Bersulang.
Honey.
Sayang.
Look,
Lihat,
your favorite steak.
steak kesukaanmu.
Perfect medium-rare.
Sempurna setengah matang.
Your beloved black pepper sauce.
Saus lada hitam kesukaanmu.
Here.
Di Sini.
Eat a lot.
Makan yang banyak.
What's wrong?
Ada apa?
Is everything alright?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I slipped my grip.
Aku melepaskan peganganku.
Are you okay, honey?
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Yes.
Ya.
Just feeling a bit unwell.
Hanya merasa sedikit tidak enak badan.
I'll go to the restroom.
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Let me accompany you.
Biarkan aku menemanimu.
No need.
Tidak perlu.
I'll be back.
Aku akan kembali.
Oh, honey,
Oh sayang,
I remembered the special sauce
Aku teringat saus spesialnya
in our car.
di mobil kami.
It'll be perfect with steak.
Ini akan cocok dengan steak.
I'll go get it.
Aku akan mengambilnya.
Go ahead.
Teruskan.
Cheers.
Bersulang.
Mr. Cheng,
Tuan Cheng,
you clearly treat your wife very well.
Anda jelas memperlakukan istri Anda dengan sangat baik.
I think
Menurut saya
a wife
seorang istri
should be pampered.
harus dimanja.
By the way,
Omong-omong,
I feel Mr. Ye
Saya merasa Tuan Ye
treats you well, too.
memperlakukanmu dengan baik juga.
He's so attentive.
Dia sangat perhatian.
It's enviable.
Sungguh patut ditiru.
(Public Restroom)
(Toilet Umum)
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
This is a restroom.
Ini adalah kamar kecil.
Ye Dong.
kamu dong.
Let go!
Melepaskan!
Are you crazy?
Kamu gila?
Our spouses are both out there.
Pasangan kita berdua ada di luar sana.
Crazy.
Gila.
Yes.
Ya.
I am crazy.
Aku gila.
I can't stand seeing you and that loser
Aku tidak tahan melihatmu dan pecundang itu
flaunting your love in front of me.
memamerkan cintamu di hadapanku.
And I can't stand him touching you.
Dan aku tidak tahan dia menyentuhmu.
You are mine.
Kamu milikku.
From your head
Dari kepalamu
to your toes,
sampai ke jari kakimu,
every inch belongs to me.
setiap inci adalah milikku.
You will only ever be mine.
Kau hanya akan menjadi milikku selamanya.
Don't.
Jangan.
Ye Dong,
kamu dong,
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
We'll get caught.
Kita akan ketahuan.
Mrs. Ye,
Nyonya Ye,
I think my wife's been gone too long.
Kurasa istriku sudah pergi terlalu lama.
I'm getting worried.
Saya mulai khawatir.
I'll go check.
Aku akan pergi memeriksanya.
Go ahead.
Teruskan.
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
Why hasn't my husband returned yet?
Mengapa suamiku belum kembali?
No.
TIDAK.
Look,
Lihat,
my wife's calling.
panggilan istriku.
Should I
Haruskah saya
answer it?
menjawabnya?
No.
TIDAK.
Let her find out
Biarkan dia mencari tahu
what we're doing here.
apa yang kami lakukan di sini.
No.
TIDAK.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Honey?
Sayang?
Answer me,
Jawab aku,
or I'm coming in.
atau aku masuk.
Honey?
Sayang?
I heard you.
Aku mendengarmu.
Did you fall?
Apakah kamu terjatuh?
N-N-No, I'm fine.
NN-Tidak, aku baik-baik saja.
Just a stomachache.
Hanya sakit perut.
I'll be out soon.
Aku akan segera keluar.
Stomachache?
Sakit perut?
Let's go to the hospital then.
Kalau begitu, mari kita pergi ke rumah sakit.
Open the door.
Buka pintunya.
N-N-No need.
NN-Tidak perlu.
I'll be better.
Aku akan menjadi lebih baik.
I'll wait by the door.
Aku akan menunggu di depan pintu.
Hurry up.
Ayo cepat.
Okay.
Oke.
Darling.
Sayang.
You finally came out.
Kau akhirnya keluar.
I was worried sick.
Saya sangat khawatir.
Does your stomach still hurt?
Apakah perutmu masih sakit?
No.
TIDAK.
Honey, your neck...
Sayang, lehermu...
Allergy again.
Alergi lagi.
Glad you're okay.
Senang kamu baik-baik saja.
Honey?
Sayang?
What's wrong, honey?
Ada apa, sayang?
Why are you so flustered?
Kenapa kamu begitu bingung?
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang terlupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
♪The ending won't come too late♪
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi wajahku???
♪Under the mask♪
???Di balik topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???